= ការងើបឡើងរបស់គ្រូពេទ្យ Lady =
=ភាគទី២៧=
=Zelan ជម្រះឈ្មោះម្តាយរបស់នាង=
វេទនា!
អ្នកពិតជាបិសាចគ្មានបេះដូង!
អ្នកបានធ្វើបាបកូនចៅរបស់ខ្ញុំ
ហើយបំផ្លាញហារ៉ែមរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំជាបិសាច?
អ្នកគឺជាហេតុផល
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបញ្ចប់បែបនេះ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
អ្នកបានពន្យារពេលការតែងតាំង
ព្រះអង្គម្ចាស់
អ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា...
អ្នកបាននិយាយថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺមួយ។
អ្នកឱ្យតម្លៃបំផុត!
អ្នក​ថា​អ្នក​នឹង​តាំង​គាត់
​ជា​រាជទាយាទ​!
ហើយបន្ទាប់មក?
អ្នក​បាន​និយាយ​ដូច​គ្នា​នឹង​អ្នក​ដទៃ។
អ្នកចាត់ទុកយើងទាំងអស់គ្នាជាកូនអុក
ផ្លាស់ប្តូរពួកយើងតាមឆន្ទៈ
នៅលើក្រុមប្រឹក្សាភិបាល!
ប៉ា...
ប៉ា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់!
ពួកយើងស្រលាញ់គ្នាខ្លាំង!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់គ្រួសារ
អ្នកបានបញ្ជូនខ្ញុំដោយបង្ខំ
វិមានអធិរាជដ៏ឃោរឃៅ!
អ្នក​ក៏​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​សម្រាល​បាន​កូន​ប្រុស
ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​តាំង​គាត់
​ជា​ព្រះ​មហាក្សត្រ
និងនាំមកនូវកិត្តិយសដល់គ្រួសារទាំងមូល!
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​លុប​បំបាត់​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​តាម​វិធី​របស់​ខ្ញុំ។
(នៅខាងក្រោយជញ្ជាំងវល្លិ៍)
(គឺជាជណ្តើរដែលសាងសង់ដោយឆ្អឹង។ )
(ក្រោម​ស្លាក​សញ្ញា)
(មានទឹកភ្នែក និងឈាមរាប់មិនអស់។ )
(ច្បាប់​ទាំង​នោះ​សរសើរ​ថា​ជា​គុណធម៌​របស់​ស្ត្រី)
(បានក្លាយទៅជាកាំបិត
សង្កត់បំពង់ករបស់យើង។ )
(អ្នកខ្លះប្រើវាដើម្បីឡើង)
(ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតត្រូវបានជំរុញឱ្យឆ្កួត។ )
(នៅទីបញ្ចប់,)
(យើងទាំងអស់គ្នាជាព្រលឹងដ៏គួរឱ្យអាណិតដែលជាប់នៅក្នុង
ទ្រុងដែលមើលមិនឃើញដូចគ្នា។ )
ស្ងាត់ៗ!
ហ៊ាន​បំភ្លៃ​ការពិត
ហើយនិយាយមិនសមហេតុផល!
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ម្ចាស់ក្សត្រី Ning ត្រូវបានដកហូតតំណែង!
ផ្តល់ស្រាពុលដល់នាង!
រង់ចាំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរមិនស្លាប់ទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
គាត់បានរស់រានមានជីវិត។
កូនប្រុសខ្ញុំនៅរស់
មែនទេ?
កូនខ្ញុំនៅមានជីវិតទេ?
ទាញនាងចេញ!
កូនប្រុសខ្ញុំនៅរស់ទេ!
តើ​ពិត​ទេ?
រ៉ុង ហ្សេឡែន។
ធ្វើបានល្អម្តងទៀត។
អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
នេះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកព្យាបាល។
លីងស៊ាវ
ឥឡូវ​នេះ​រឿង​ហ្នឹង​ចប់​ហើយ
ដល់ពេលត្រូវចាកចេញពីការិយាល័យហើយ។
បាទ ព្រះករុណា។
អូ ទេ
យើង​បាន​ចំអក​ឲ្យ​ព្រះអង្គ​ដូច្នេះ។
គាត់ច្បាស់ជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចាកចេញទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
តើអ្នកណានឹងគិតថាគាត់ពិតជា
អ្នកស្នងមរតករបស់ Marquis Xuanping ដ៏ល្បីល្បាញ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
ឧត្តម!
ពីមុនខ្ញុំល្ងង់ពេក។
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ចំអក​ឱ្យ​អ្នក
​ប្រើ​ការ​តភ្ជាប់​ទេ។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលទោស!
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​សូម​អភ័យទោស​ផង​!
យើងល្ងង់ណាស់។
យើងមិនគួរនិយាយថា
អ្នកអស់សង្ឃឹមទេ។
សូមអភ័យទោសផង!
គាត់បានមក។
គាត់នឹងមិនស្តាប់យើងទេ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ចុះរឿងនេះ?
សម្រាប់ថ្ងៃនេះពេញមួយថ្ងៃ។
រាល់ពេលដែលអ្នកឃើញនរណាម្នាក់ អ្នកត្រូវតែនិយាយថា
"ខ្ញុំទាំងស្រុង
អស់សង្ឃឹម»។
បើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន
ខ្ញុំ​នឹង​ពិចារណា​អត់ទោស​ឱ្យ​អ្នក​។
បាទ សម្តេច!
អរគុណ សម្តេច !
ខ្ញុំទាំងស្រុង
អស់សង្ឃឹម!
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមទាំងស្រុង!
អញ្ចឹង...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
មាន​អ្វី​ខុស?
ឬប្រហែលជា...
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ?
អ្នកបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
មានអ្វីត្រូវនិយាយ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ
នៅការិយាល័យវេជ្ជសាស្ត្រអធិរាជ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំមិនអាចនៅទៀតទេ
នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
មានសុវត្ថិភាព។
មានសុវត្ថិភាព?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​និយាយ​?
បាទ។
វាយឺតពេលហើយ។
ទ្វារនឹងត្រូវបានចាក់សោក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ថ្ងៃនេះចេញដំណើរមែនទេ?
អ្នក…
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញមែនទេ?
ហេ!
ចម្រៀងព្រះអម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹង។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីទេ?
តើអ្នកនឹងអ្វី?
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីទេ,
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រម។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
តោះភ្ជាប់ពាក្យ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ...
នេះជារឿងធំ។
មិនគួរទេ។
ប្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នកជាមុន?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំអាចសម្រេចចិត្ត
អ្នកណាដែលខ្ញុំនឹងរៀបការ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងធ្វើវា។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចង់ចែករំលែក
ដំណឹងល្អមួយជាមួយអ្នក។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ជ្រាប​ច្បាស់។
រ៉ុង ហ្សេឡែន
ជាមួយនឹងជំនាញមិនធម្មតា,
បានបង្វែរជំនោរជាច្រើនដង
ហើយបានសង្រ្គោះជាច្រើន។
នាងមិនត្រឹមតែ
អនុវត្តការព្យាបាលដំបៅ ប៉ុណ្ណោះទេ
ក្នុងចំណោមកងទ័ព
ប៉ុន្តែក៏បានបង្កើតវេជ្ជបញ្ជាពិសេស
ផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ប្រជាជនទាំងអស់។
នាងមានវិជ្ជាជីវៈ និងមានចិត្តមេត្តា
ពិតជាគំរូ
សម្រាប់គ្រូពេទ្យទូទាំងអាណាចក្រ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តតែងតាំង រ៉ុង ហ្សេឡែន
ជា​គ្រូពេទ្យ​អធិរាជ​ស្ត្រី​ដំបូង​គេ​
នៅ Great Liang!
ខ្ញុំ
ទទួលយកក្រឹត្យ!
អរព្រះគុណព្រះអង្គ!
លើសពីនេះទៀត
ករណីនៃពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ម្តាយខ្ញុំ
កាលពីដប់ឆ្នាំមុន
ត្រូវបានដោះស្រាយ។
ការ​ធ្វើ​រោគ​វិនិច្ឆ័យ និង​ការ​ព្យាបាល​របស់ Liu Fuling
របស់​ម្តាយ​ខ្ញុំ
បានទាន់ពេលវេលា និងសមស្រប
ដោយគ្មានកំហុស។
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ក្រឹត្យ​មួយ។
ដើម្បីស្តារកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាង
ហើយកំណត់កំណត់ត្រាឱ្យត្រង់។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះរឿងនេះ!
Song Lingxiao ។
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលនាងដោយក្តីស្រលាញ់។
តើអ្នកពិតជាមិនចេះអត់ធ្មត់មែនទេ?
ខ្ញុំបាន
ឮយូរហើយ ស្នេហារវាង
អ្នកនិងគ្រូពេទ្យ រ៉ុង។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់អាពាហ៍ពិពាហ៍
សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
អស្ចារ្យ។
អរព្រះគុណព្រះអង្គ!
(ព្រះរាជក្រឹត្យ)
ដោយព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះអង្គ។
រ៉ុង ហ្សេឡែន គ្រូពេទ្យអធិរាជ
នៃការិយាល័យពេទ្យអធិរាជ។
ជាមួយនឹងជំនាញដ៏អស្ចារ្យនិងសប្បុរស,
បានព្យាបាលជម្ងឺធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយបានសង្គ្រោះមនុស្សជាច្រើននៅក្នុងវាំង។
Song Lingxiao អ្នកស្នងមរតករបស់ Marquis Xuanping
គឺជាបុរសស្មោះត្រង់ និងក្លាហាន។
ពួកគេទាំងពីរគឺជាសសរស្តម្ភរបស់ប្រទេស។
ដោយក្តីស្រលាញ់ដ៏ជ្រាលជ្រៅចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
ពួកគេពិតជាបង្កើតការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំ​សូម​ប្រគល់​អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ពួកគេអាចជ្រើសរើសថ្ងៃល្អ
សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
សង្ឃឹមថាពួកគេរស់នៅដោយសុខដុម
និងកសាងគ្រួសាររីករាយ។
ចប់​ក្រឹត្យ!
ព្រះអង្គម្ចាស់
សូមអរគុណចំពោះព្រះគុណរបស់អ្នក!